الو؟
شما خبرنگار بائک سون‌جو
از ام‌بی‌اس هستید؟
بله، خودم هستم.
چه کمکی از دستم برمیاد؟
الو؟
درخواست مصاحبه دارم.
می‌تونم بپرسم در چه مورد؟
من یه نفر رو کشتم.
در واقع یازده نفر.
صبر کنید...
منظورتون چیه؟
میشه دوباره بگید؟
من...
قاتل زنجیره‌ای هستم.
چندین پارگی گردن...
چندین پارگی گردن
گمان می‌شود با استفاده از سلاح باشد.
شکستگی فرورفته جمجمه
ناشی از اصابت جسم کند.
تزریق داروی تضعیف کننده
سیستم عصبی مرکزی از طریق مجرای گوش خارجی
دست و پای قربانی قبل از مرگ قطع شده بود.
حدود چهار لیتر مایع در بدن قربانی پیدا شد.
علت مرگ، شوک ناشی از خونریزی زیاد بود.
این قتل، بدون انگیزه آشکار و بدون هدف‌گیری افراد خاص،
به اشتباه در دسته قتل‌های تصادفی رو به افزایش طبقه‌بندی شد
واحد درخواست کننده: اداره پلیس مرکزی سئول، بخش تحقیقات ویژه
واحد ارسال کننده: سازمان ملی تحقیقات علمی شماره پرونده: ۳۴۹۸-۹۸۸۳۷۶۴۲
آیا این عمل جرم است.
با توجه به منفی بودن آزمایش،
احتمال تعرض منتفی است.
قتل انتقام‌جویانه با قصد قبلی.
آثار ضرب و جرح در سرتاسر بدن.
مشخصات قربانی نام: کیم هوان-سیک سن: ۳۴ جنسیت: مرد
نشانی: ۱۴۰-۱۳۵، یئونگیل ۲-دونگ، گانگدونگ‌گو،
میل به بازی کردن که ریشه
در لذت ناشی از کشتن دارد.
در این جنایت،
از یک چاقوی تیز با دو لبه برنده استفاده شد.
در کارخانه زباله‌سوزی،
بقایای جزئی کشف گردید.
علت احتمالی مرگ: خفگی
این گزارش یه گزارش اولیه است که بلافاصله
بعد از کالبدشکافی صادر شده تا کارایی تحقیقات رو بالا ببرد.
شکستگی جمجمه ناشی از اصابت چاقوی دو لبه برنده.
مرتکب جرم با تخریب  جسد به خشنودی شخصی
دست یافته و شیوه عمل مشخصی ندارد.
در کارخانه زباله‌سوزی،
بقایای جزئی کشف گردید.
امروز بعدازظهر، برای مناطق مرکزی داخلی،
به ویژه سئول،
هشدار باران شدید محلی اعلام شده است.
پیش‌بینی می‌شود که میزان بارش
در هر ساعت از مرز ۱۰۰ میلی‌متر عبور کند.
خواشمندیم برای سیل احتمالی آماده باشید.
مخصوصا در این باران شدید.
انتظار باد شدید و رعد و برق می‌رود.
بارون اصلا خوب نیست.
لطفا در مورد سازه‌هایی که احتمال سقوط دارند،
مانند تابلوهای راهنما، احتیاط کنید.
چی؟
به نظر میاد قراره بارون شدیدی بیاد.
یه‌رین چتر نبرده.
خدای من، توی این وضع...
اگه چتر نبرده، قطعا یکی می‌خره.
اون دیگه راهنماییه.
چی شده؟ مشکلی پیش اومده؟
خب...
این بچه اخیرا رفتارش عوض شده.
چی شده؟
کم حرف و بد اخلاق شده.
واقعا؟
احساس می‌کردم یه مشکلی باشه،
واسه همین اون روز کوله‌اش رو گشتم.
و...
تیغ پیدا کردم.
تیغ؟
آره.
اگه انقدر دلشوره‌اش رو داری...
نظرت چیه باهاش حرف بزنی؟
میشه تو حرف بزنی؟
با تو راحت‌تر کنار میاد.
به صلاح همه‌ست.
باشه.
ولی از دست تو.
بازم توی این وضعیت نگران دخترت هستی.
طرف گفت یازده نفر رو کشته.
و قراره همچین آدمی رو از نزدیک ببینی.
نمی‌ترسی؟
معلومه که می‌ترسم.
می‌ترسم یه آدم روانی
اطلاعات اشتباه داده باشه.
دقیقا.
زیاد از حد به یاوه‌های
یه آدم روانی اهمیت میدی.
بی‌خیال.
همین الان به اداره خبر بده.
اول من دستگیرش می‌کنم،
و بعد اینکه حرف‌هاش رو تایید کردیم...
اگه درست باشه چی؟
فکر می‌کنی اون‌موقع اداره
اجازه میده باهاش مصاحبه کنم؟
مگه وضعیت فعلی منو نمی‌دونی؟
به‌خاطر حادثه شرکت ایلشین،
می‌خوان منو اخراج کنن.
خیلی‌خب.
می‌دونم حس می‌کنی بهت ظلم شده.
اما هیچ ارتباطی با هم ندارن.
مرتباط نیست.
بین یازده تا موردی که گفت،
نتونستیم یه وجه اشتراک پیدا کنیم.
هیچی پیدا نکردیم.
هیچ‌چیز نیست که این قتل‌ها رو
به قتل‌های زنجیره‌ای تبدیل کنه.
جیب‌تر نیست؟
چی؟
جزییات هزاران پرونده قتل.
کاملا به هم بی‌ربط هستن.
غیر عادی‌تر محسوب میشه، نه؟
باید یه چیزی باشه.
باشه، حتی اگه چیزی هم باشه،
در هر صورت، این کار تو مصاحبه زیاده‌رویه.
بدون شک به خاطر زیر پا گذاشتن قوانین
برای این داستان اختصاصی ازت نقد میشه.
من سه روز دیگه در نیمه‌شب
یه نفر رو به قتل می‌رسونم،
ولی اگه پیشنهاد مصاحبه
رو قبول کنی، خانم خبرنگار،
بهت فرصت میدم تا قربانی رو نجات بدی.
من به خاطر داستان اختصاصی
این کار رو انجام نمیدن.
دارم جون یه نفر رو نجات میدم.
همین‌جا وایسا.
اگه جلوتر بریم، ممکنه لو بریم.
سون‌جو، واقعا راحتی که بری؟
اصلا چرا انقدر مطمئنی؟
به خاطر صداش.
چی؟
یه احساس خاصی بهم میده.
بگذریم، کاری که گفتم رو انجام بده.
لطف ببینید اتاقی به اسم
بائک سون‌جو رزرو شده.
باید اتاق ۲۷۰۱ باشه.
باشه.
خانم بائک سون‌جو،
شما سوئیت ۲۷۰۱ رو رزرو کردید.
تعمیرات انجام می‌دید؟
بله، چون دوربین‌ها خراب شدن.
داریم عوض می‌کنیم.
دوربین تمام هتل خراب شده؟
بله، بزودی درست میشه.
جای نگرانی نیست.
اول از همه،
ما این فرض رو می‌گیریم
که حرف اون درسته.
از این بی‌سیم استفاده کن.
این کارتِ اتاقی که من قایم میشم.
من دیروز کارهای پذیرش اتاق رو انجام دادم.
از پارکینگ مستقیم برو توی اتاق.
کارت اتاق کجاست؟
آسانسور به بالا می‌رود.
سون‌جو.
من رسیدم.
اول، دوربین مخفی رو نصب کن.
مطمئن شو به همه‌چیز دید داشته باشم.
ویدیو و صدا بدون ایراد کار می‌کنه.
سون‌جو، اگه نظرت عوض شد، فورا بگو.
من ردیفش می‌کنم.
از پسش برمیام.
خبرنگار بائک سون‌جو؟
بله.
شما تماس گرفته بودید؟
می‌تونم بیام تو؟
بله.
از اتاق راضی هستید؟
بدو نظر شما اینجا رو گرفتم.
آره، بدک نیست.
شنیدم طراحی اینجا به عهده
یه هنرمند مدرن به اسم روث مک‌وایلدر بوده.
«جنبش مغاک اثر روث مک‌وایلدر»
به همین خاطر فکر کردم
اینجا مکان مناسب‌تری برای مصاحبه باشه.
همم.
اینجا بشینم؟
بله.
جوری که بهم زل می‌زنید خجالت می‌کشم.
چی شده؟
چیز عجیبی درباره من وجود داره؟
نه.
یا شاید،
نسبت به تصورتون خیلی تفاوت دارم؟
نه، تصور خاصی از شما نداشتم.
شما تقریبا شبیه تصورات من هستید.
واقعا؟
تمام یازده قتلی که ادعا کردی مرتکب شدی،
تک‌تک‌شون،
در صحنه‌های جرم،
حتی یه تار موی مظنون پیدا نشده بود.
صدها دوربین مدار بسته وجود داشتن،
هیچ‌کدوم چهره قاتل رو ثبت نکردن.
اگه قاتل چنین آدم دقیق و وسواسی بوده،
پس فکر می‌کنم توی مدیریت خودش هم
باید عالی باشه.
البته.
این گمان‌ها بر اساس حرف‌های شماست
که صحیح قلمداد شده.
سون‌جو، اول تاییدیهٔ حقایق رو بگیر.
می‌خواید اثبات کنم چیزهایی
که گفتم حقیقت بوده؟
دلم نمی‌خواد وقت ارزشمندم رو
بابتِ اطلاعات غلط هدر بدم.
اگه نیاز دارید،
با خوشحالی تمام کمک می‌کنم.
ولی ممکنه
یه‌کم ناخوشایند باشه.
من فیلم‌های دیگه‌ای دارم.
با دقت نگاه کنید و تایید کنید.
سون‌جو، حقیقت داره؟
علامت بده.
راست گفته؟
به طور کامل تایید کردید؟
بله.
پس الان مشکلی وجود نداره؟
مدرک که خواسته بودید.
میشه ضبط رو شروع کنیم؟
قبل اینکه مصاحبه
به صورت رسمی شروع بشه،
اول هویت شما رو تایید کنیم.
لطفا اسم و سن خودتون رو ذکر کنید.
نمی‌خواید هویت‌تون رو فاش کنید؟
نه، نه اینکه نخوام،
ولی فکر نمی‌کنم من مهم باشم.
همین که چهره‌اش رو داریم کافیه.
اول، اظهاراتش رو بگیر.
خیلی‌خب، سوال بعدی رو می‌پرسم.
شما مدعی هستید
مجرم پشت قتل‌های زنجیره‌ای
که باعث قتل یازده قربانی شد
در دو سال گذشته هستید.
درسته؟
بله.
اگه حرف شما درست باشه،
کنجکاوی من دوچندان میشه.
چرا درخواست مصاحبه دادید؟
به یه فرصت برای بازنگری اعمالم نیاز دارم.
اینکه کارهایی که تا به الان انجام دادم
قابل توجیه هستن یا نه.
یعنی فک می‌کنید قتل‌های شما
از نظر اخلاقی قابل توجیه هستند؟
چرا این سوال رو پرسیدی؟
اکثر قربانی‌هایی که شما کشتید
بابت جرایم بزرگ سوء سابقه داشتن،
یا افرادی بودن که سوء رفتار داشتند
و از اصلاح سر باز می‌زدن.
از این دید، به نظر می‌رسه
شما مرتکب قتل شدید به‌خاطر...
به نام پاکسازی جامعه.
شما اینطور قضاوت می‌کنید؟
اگه اینطوری فکر می‌کنی،
کاملا در اشتباهی.
قتل‌های من پاکسازی اجتماعی نیست.
صرفا اقداماتی هستن
که به منظور درمان شروع شدن.
یکی نیست؟
به نام درمان یک جامعه برابر؟
نه.
اسم قلمبه‌سلمبه نداره.
یه اقدام درمانی پزشکیه.
من...
روان‌پزشک متخصص هستم.
دکتره؟
آدم‌هایی که من کشتم.
نه.
دقیق‌تر بگم،
اون‌ها غده‌های سرطانی بودن.
سلول‌های سرطانی که به بیماران من زخم زدن
و به صورت انگل‌وار زندگی می‌کردن.
اون‌ها رو حذف کردم
تا بیمارهام درمان بشن.
خب طبق گفتهٔ شما،
آدم‌هایی رو به قتل رسوندید
که باعث آسیب روانی
به بیماران تحت نظر شما شده بودن؟
درست متوجه شدی.
اینطوری کم‌تر می‌فهمم.
اگه حرفِ شما درست باشه،
پای افراد بیشتری در این قتل در میونه.
چرا با این‌وجود ریسک افشای حقیقت رو
با قبول این مصاحبه می‌پذیرید؟
توی این دنیا،
همیشه باید کارهایی انجام بشه
حتی اگه ریسک داشته باشه.
درست نمیگم؟
خب شما چرا ریسکِ این مصاحبه
رو به جون می‌خرید؟
چون به نتیجه رسیدم
این کار باید انجام بشه.
و ضمنا به من قولی دادی.
اگه به کسی چیزی نگم،
امنیت من رو تامین می‌کنی.
خب،
به کسی چیزی نگفتی؟
نه.
خوبه.
تصمیمم درست بود.
به نظرم آدم قابل اعتمادی هستی.
چرا اینطور فکری می‌کنید؟
بابتِ چی به من اعتماد دارید؟
رزومهٔ شما از همون شروع حرفه‌تون
عالی و درجه یک بوده،
بینش عمیق و حس مسئولیت‌پذیری بالایی داری.
بعلاوه اینکه شجاع هستی.
به نظرم برای مصاحبه با من
هیچ‌کس مناسب‌تر از شما نیست.
واسه همین این تصمیم رو گرفتم.
تا این داستان اختصاصی رو به تو بدم.
باید فرصت خوبی واست باشه.
اینطور نیست؟
نه، من به خاطر قضاوت خوش‌بینانه نیومدم.
چون پای جون یه آدم درمیونه.
من اومدم...
تا جون آدمی که امشب قراره
کشته بشه رو نجات بدم.
بر این اساس، اول از همه،
تا تایید نکنی قربانی کیه،
کجاست، و در امنیت هست یا نه،
نمی‌تونیم این مصاحبه رو ادامه بدیم.
لطفا بهم بگو.
نمیگم.
چی؟
گفتم بهت نمیگم.
پس تظاهر می‌کنیم
این مصاحبه هیچ‌وقت انجام نشده.
تمام تصویرهای ضبط شده رو برمی‌گردونم.
خوبه. بیا بیرون و من فورا وارد عمل میشم.
اگه پات رو بیرون بذاری،
اون آدم همین الان کشته میشه.
مگه بهت نگفتم؟
من بهت این فرصت رو میدم
تا یه نفر رو نجات بدی. از طرفی،
ممکنه باعث مرگ یه نفر بشی.
لحظه‌ای که پات رو از این در بیرون بذاری،
اون آدم...
می‌میره.
همدست داره؟
پرس‌وجو کن.
همدست داری؟
چی؟ فکر می‌کنی چون اینجا نشستم
کاری از دستم برنمیاد؟
من بهت قول دادم.
اگه مصاحبه رو انجام بدی،
بهت میگم اون شخص کیه و کجاست.
البته...
به اون آدم فرصت زنده موندن میدم.
سون‌جو، بی‌خیال شو. بیا بیرون.
بهتره اول دستگیرش کنیم.
به قولت...
می‌تونم اعتماد کنم؟
حتما.
خیلی کله‌شقی.
باید...
سر قولت بمونی.
بهت قول میدم.
پس بهتره مصاحبه رو از اول شروع کنیم.
خیلی ممنون.
مجرم رو دستگیر کن،
داستان اختصاصی رو ثبت کن،
و گروگان‌ها رو هم نجات بده.
لطفا.
خیلی‌‌‌خب بائک سون‌جون.
این‌دفعه به روش تو پیش میریم.
پس به صورت رسمی سوال می‌کنم.
سوالات مربوط به پرونده رو می‌پرسم.
گفتی قتل‌های تو
اقدامی در راستای درمان و معالجه‌ست.
برای اثبات توجیه این اقدامات×
- درخواست مصاحبه دادی.
- یه دقیقه صبر کن.
شبیه خبرنگارها نیستی.
چی؟
خودت باش، مثل همیشه.
رک و صریح باش.
مگه بهت نگفتم؟
می‌خوام توی این مصاحبه
کارهایی که کردم رو بازنگری کنم.
واسه همین،
سوالات تهاجمی‌تر بهتره.
غیر اینه؟
بسیار خب.
از اول شروع می‌کنیم.
انگیزه‌ات برای ارتکابِ
این قتل‌های زنجیره‌ای مضحک چیه؟
انگیزه برای قتل...
جواب طولانی و کسل‌کننده‌ای داره.
موردی نداره.
زیاد وقت داریم.
خیلی‌خب، چون زن هستی،
ساده میگم تا هم‌دردی کنی.
فکر کن داستان خودته
و گوش کن.
روزگاری، زنی زندگی می‌کرد...
زنِ معمولی که همیشه زندگی خوبی داشت.
توی ۲۹ سالگی ازدواج کرده بود،
و بعد باردار شد.
اون زن باور داشت زندگیش
سرشار از شادی و خوشبختیه.
چون کاملا سزاوار بود.
ولی خدا خواسته‌اش رو عملی نکرد.
خوشبختانه، اون مجرم خیلی زود دستگیر شد،
و اون بچه سالم و سلامت بدنیا اومد.
اما خاطرهٔ اون حادثه
دست از سر زن برنمی‌داشت.
توهم زدی.
دکتر، خودمم می‌دونم.
اما چشم‌های بچه‌ام
به چشم‌های اون مرد شباهت داره.
هنوز به وضوح یادم میاد.
اون کثافت...
منو آزار داد...
زن توهم زده بود، فکر می‌کرد
بچه‌اش از خون اون بی‌شرفه.
هر کاری می‌کرد، این توهم کثیف
از ذهنش خارج نمی‌شد.
در نهایت، اون زن با بچه‌اش
از ساختمون به پایین پرید.
زنت بود؟
شخصیت اصلی این داستانه.
سعی کردم تا حد امکان بی‌طرفانه تعریف کنم،
ولی در هر صورت فهمیدی.
به این پدیده واکنش روانی‌فیزیولوژیک میگن.
هر چقدر سعی کنی پنهان کنی،
بدن انسان دروغ نمیگه.
چون خبرنگاری، فهمیدی؟
بینش قوی داری.
چون کار من تشخیص دروغه.
خیلی‌خب، حالا که فهمیدی،
راحت حرف میزنم.
وقتی زنم مُرد، ناامید مطلق بودم.
عذاب وجدان ناشی از اینکه
نتونستم توهمات زنم رو درمان کنم
باعث شد غرور پزشکیم رو هم از دست بدم.
اما،
برعکس، یه هدف واضح برای زندگی پیدا شد.
انتقام.
متهم وون ایل‌یانگ
به چهار سال زندان محکوم می‌شود.
مجبور شدم چهار سال صبر کنم
تا اون عوضی رو بکشم.
به لطف ترحم دادگاه
اون به خاطر ضعف اعصاب
فقط چهار سال حکم گرفت.
«آناتومی انسان»
«روش‌های طب درد»
«تاریخچه شکنجه»
هر روز تحقیق می‌کردم،
تا این انتقام رو برای اون
دردناک‌ترین حالت ممکن کنم.
کینه به دل گرفتن باعث شد
زمان مثل برق و باد بگذره.
و خیلی زود، اون بی‌شرف
در شُرف آزادی از زندان بود.
اما،
این‌دفعه هم خدا خواستهٔ منو عملی نکرد.
«افسر پلیس کیم تائه‌سیک»
یه روز قبل از اینکه آزاد بشه،
اون بی‌همه‌چیز توی زندان برق گرفت و مُرد.
«مرحوم هان اون - مرحوم لی جون‌هی»
طبق گزارش کالبد شکافی،
اون در عرض چند ثانیه مُرد.
حتما احساس پوچی کردی، درسته؟
به توصیف دقیق‌تر بگم
توی حالت وحشت قرار داشتم.
اون زمان، دلیلی برای زنده موندن نداشتم...
نه، حتی نمی‌تونم یه دلیل
برای خودکشی پیدا کنم.
ولی تو به هرحال روان‌پزشک هستی.
باید یه راه مناسب برای مواجه با
این وضعیت پیدا می‌کردی، درسته؟
پیدا کردم.
به‌عنوان یه روان‌پزشک.
«باید همت کنی تا خوب بشی.»
همیشه این حرف رو به بیمارهام میزدم.
اما فهمیدم چرت و پرت بود.
ولی با این‌حال خیلی راحت‌تر بودم.
چون بزودی پیش خانواده‌ام میرفتم.
اما چطور خوب شدی؟
یه فرصت پیدا کردم
تا به‌عنوان دکتر متولد بشم.
«کلینیک سلامت روان هیدیون»
دکتر، اینجایی.
اون چه آدمیه؟
آدم فروتنیـه.
یه مرد خانوادهٔ مهربون
که شدیدا خانواده‌اش رو دوست داره.
دوست داشت.
قبل اینکه اون حادثه رخ بده.
اگه اون روز زودتر رفته بودم خونه...
یه راننده دیوانه که نوشیدنی مصرف کرده بود
باعث شد زنش رو از دست بده.
پسر هشت ساله‌اش توی کما بود.
ولی چند سال بعد،
اون آدم رو دوباره دید.
کثافتی که خانواده‌شو کشته بود.
گفت که می‌خواست
اون آدم رو فورا بکشه.
ولی... فکر به پسرش باعث شد
دست از این کار برداره.
تقصیر منه.
با نگاه کردن به اون،
انگار گوشت سوخت‌شده بو می‌کردم.
تقصیر منه.
اون بو برای منم خیلی آشنا بود.
ادامهٔ مشاور معنی نداره،
و من تشخیصم رو دادم.
فقط می‌تونستم یه نسخه
برای بیمار تجویز کنم.
این بیمار با این به اصطلاح روش درمان
که گفتی موافقت کرد؟
اولش خیلی ترسیده بود.
وقتی که...
توی کشتن اون بهت کمک کنم؟
اینطوری بهش گفتم.
ولی بعد از اینکه داستانم رو شنید.
فورا احساس همذات پنداری کرد.
از این درمان هیچ‌چیز مهم‌تر وجود نداره.
اسرار بین دکتر و بیماره.
بعدش می‌دونی چه اتفاقی افتاد،
پس نیازی نیست بگم، درسته؟
پس به همین دلیل تحقیقات پلیس
دچار سردرگمی شد.
طبق تحقیقات،
بعد از این مورد قتل،
بیماری که گفتی به مظنون شماره یک تبدیل شد.
ولی عذر خیلی خوبی داشت.
- اینکه...
- آره.
نقشهٔ من بود.
خب این روش درمان،
موفقیت آمیز بود؟
عالی بود.
پیش بینی بهبودی بیمار
از تمام موارد قبل بهتر بود.
اون لحظه، در قامت یه دکتر،
بیشتر از همیشه احساس رضایت داشتم.
انگار انتقام می‌تونه درمان
تمام بیماری‌ها باشه
وقتی در مورد زنم صحبت می‌کردم
این حرف رو زدم.
تقریبا پاک کردن خاطره آسیب دیدگی غیر ممکنه.
ولی میشه دردی که مسبب
اون آسیب شده رو کم کرد.
و موثرترین روش، انتقامه.
خیلی‌خب.
بریم سراغ سوال بعد.
گفتی با درمان اون بیمار
احساس رضایت داشتی.
این احساس، رضایت خاطر یه دکتر بود؟
منظورت چیه؟
از دیدِ من، شبیه سفسطهٔ قاتلی می‌مونه
که وظیفه‌اش به‌عنوان دکتر رو فراموش کرده.
وظیفهٔ یه دکتر.
به باور من، رسالت حرفه پزشکی رو
به بهترین شکل ممکن به انجام رسوندم.
مهارت‌های پزشکیم رو
طبق وجدانم به کار می‌گیرم،
سلامت بیمار رو اولویت می‌ذارم.
پس واقعا نیت یه پزشک بود؟
به آدمی احتیاج نداشتی تا خواسته‌ات
رو اجابت کنه و از طرف تو آدم بکشه؟
- آره.
- از کجا انقدر مطمئنی؟
خب...
هر چی نباشه، من افکارم رو بیشتر می‌شناسم.
اونوقت خودِ تو رسالت رسانه‌ایت رو
به بهترین شکل ممکن به انجام رسوندی، خبرنگار؟
چی؟
متخصص‌های رسانه‌ای هم
اصول اخلاقی مختص خودشون رو دارن، درسته؟
محافظت از عدالت اجتماعی
و اولویت امنیت شهروندان.
خب این اصول با حضور تو
در اینجا در تضاد نیست، خبرنگار؟
اگه به امنیت مردم اهمیت میدی،
اول باید با پلیس تماس می‌گرفتی.
فکر می‌کردم در این مورد صحبت کردیم.
من این مصاحبه رو قبول کردم
چون تو جون یه شهروند بی‌گناه رو تهدید کردی.
- واسه همین من اومدم.
- نه، نه، نه.
من این حرف رو میزنم چون فکر می‌کنم
تاثیر این پیش‌نیازها رعایت نشده.
تو برای نجات جون یه آدم
این مصاحبه رو قبول نکردی.
در عوض، جون یه انسان رو بهانه می‌کنی،
تا داستانت روی جلد اول بره.
واقعا به خاطر جون یه آدم اومدی؟
یعنی ذره‌ای علاقه‌ نداری
داستانت روی جلد بره؟
مگه یه بار نگفتم؟
من به داستان‌های اختصاصی علاقه‌ای ندارم.
باشه.
پس این دفعه رو بذار من حدس بزنم.
خیلی‌خب.
لطفا توی چشم‌های من نگاه کن و جواب بده.
خبرنگار بائک سون‌جون.
تو به خاطر داستان اختصاصی نیومدی.
برای نجات جون یه آدم اومدی، درسته؟
آره.
من برای داستان اختصاصی نیومدم.
اومدم تا جون یه انسان رو نجات بدم.
مردمک چشمت گشاد شد،
گوشهٔ لب و بین ابروهات لرزید.
نبضت سی درصد افزایش پیدا کرد.
این واکنش روانی فیزیولوژیکی عادیه.
به طور خلاصه،
داری دروغ میگی.
- نه، دارم حقیقت رو میگم.
- نه، عیب نداره.
کاملا درک می‌کنم، پس نگران نباش.
روزنامه‌نگاری صنعت پر رقابتیه.
مگه اکوسیستم صنعت رسانه
به همین منوال نیست؟
برای یه داستان اختصاصی
جونت رو به خطر می‌ندازی.
اکوسیستم خیلی رقابتی داره،
آدم برای زنده موندن و بقا
ناچار میشه عادت‌های ناخوشایندی پیدا کنه.
اما متوجه نیستی چه عواقب کشنده‌ای
می‌تونه به همراه داشته باشه.
باید سرویس اتاق باشه.
وقتی داشتم می‌اومدم سفارش غذا دادم.
کجا بذارم؟
اونجا بذاریدو
کجا بودیم؟ اوه،
داشتیم درباره عادت‌ها انسان حرف میزدیم.
عادت‌ها بد و ناخوشایند
برای زنده موندن شکل می‌گیره.
دیر یا زود،
عواقب مرگباری به ارمغان میاره.
همین‌طور می‌تونه باعث بشه
آدم‌ها عقل‌شون رو از دست بدن.
گاهی اوقات، آدم‌ها به‌خاطر
یه هوس جزئی نابود میشن.
قربان، حاضر شد.
متشکرم.
ممنون.
تشکر.
تو معمولا برای کار کردن تنبلی می‌کنی،
اما وقتی سرویس سوئيت باشه...
همه‌چی رو یادت میره
و بدو بدو داوطلب میشی، درسته؟
اونم فقط به‌خاطر این پول ناچیز.
غیر اینه، آقای یون جاشیک؟
چی؟
من رو می‌شناسید؟
عادات بد معمولا نتایج کشنده‌ای داره.
پرسیدم منو می‌شناسی یا نه!
داره چیکار می‌کنه؟
چیکار می‌کنی؟
هنوز این سوال رو نپرسیدی
چرا برای مصاحبه
این هتل رو انتخاب کردم، درسته؟
اون از آزار و اذیت یه زن معصوم فیلم گرفته،
و توی این سه سال گذشته
ازش اخاذی می‌کنه.
حتی باعث شد نامزدی اون زن به‌هم بخوره.
می‌خواستم موقع این مصاحبه
به این مسئله رسیدگی کنم.
خوشبختانه، به خوبی پیش رفت.
ولی تو گفته بودی امشب
مطمئنا یه نفر رو می‌کشی.
آره، درسته.
امشب یه نفر رو می‌کشم.
خب تو...
تو تمرکزت رو روی آدمی بذار
که امشب می‌میره.
لعنتی، کارمون ساخته‌ست.
خبرنگار.
واسه آدم مُرده نمیشه کاری کرد.
باید روی زنده‌ها تمرکز کنی.
یادت نره،
باید مصاحبه رو جدی بگیری.
اونوقت فرصت داری آدمی
که امشب می‌میره رو نجات بدی.
اضطراب داری.
یه‌کم فضا رو تلطیف کنیم.
تو به مصاحبه ادامه بده،
من یه راه برای حل این موضوع پیدا می‌کنم.
بعدش، خب...
بعد از اولین قتل چه کاری کردی؟
بعدش؟
بعدش، تصمیم گرفتم
دنبال بیمار بگردم.
لعنتی.
چطوری این وضعیت رو درست کنم؟
توی بیمارستان و منتظر بیمار نشستن
حس می‌کردم دارم توی انجام وظیفه‌‌ام کم‌کاری می‌کنم.
پس تصمیم گرفتم خودم پیداشون کنم.
چطوری؟
ساده بود. توی چندین مرکز مشاوره
سلامت روان داوطلب شدم.
و بعد دونه به دونه پیداشون کردم.
آدم‌هایی که به کمک من نیاز داشتن.
اون مَرد هر شب منو کتک میزنه.
- توی بشقاب غذام دستشویی می‌کنه.
- احساس می‌کنم...
تا حد مرگ منو میزنه.
کلیه من و خانواده‌ام رو درآوردن.
درست مثل بیمار اول،
افراد زیادی با زخم‌های دردناک وجود دارن.
کمکم کنید!
با این روش همه بیمارها رو درمان کردم.
هر دفعه نهایت تلاشم رو کردم.
به شیوه‌های تازه و خلاقانه.
خب،
اثر درمانی داشت؟
البته.
همه حالشون خوب بود.
تکون خورد.
ممکنه هنوز زنده باشه.
خشک شدن عضلات بعد از مرگه.
بزودی تموم میشه، نگران نباش.
چی شده؟
احساس گناه می‌کنی؟
احساس گناه؟
تابه‌حال احساس گناه کردی؟
چطور می‌تونم؟
گفتم رسالتم رو به‌عنوان دکتر انجام دادم.
نه، تو رو نمیگم.
بیمارها رو میگم.
آخر انتقام همیشه پوچیه.
این پوچی اغلب از احساس گناهه.
بیمارهای تو باید همین حس رو داشته باشن.
- بعضی‌هاشون احساس گناه کردن.
- آره، بعضی‌هاشون.
سوال خیلی خوبی پرسیدی.
چند نفرشون بابت احساس گناه گلایه کردن.
خب،
یعنی روش درمانی تو هم عالی و بی‌عیب نیست.
هر درمانی واکنش متفاوتی داره.
عوارض جانبیـه که طی فرآیند بهبود رخ میده.
دکتری که بتونی به این خوبی
این عوارض رو مدیریت کنه
پزشکیه که به بیمارها خدمت می‌کنه.
خب،
اون عوارض رو هم درمان کردی؟
آره.
چطور ممکنه؟
من توی هیپنوتیزم مهارت بالایی دارم.
اولش، همه ناراحت و معذب هستن.
اما به خاطر اینه که عادت ندارن.
خودِ فرآیند هیپنوتیزم،
یه روش درمانی نسبتا ساده‌ست.
آدم‌های معمولی،
اغلب یه جنبه از آگاهی‌شون رو نشون میدن.
ولی از همه مهم‌تر،
اون جنبه دیگه‌ست.
میل و غرایز و نیت واقعی
که در ناخودآگاه پنهان شده.
هیپنوتیزم یعنی...
پشت این سکه رو دیدن
و از نو ساختن.
انگار درک این موضوع واست دشواره.
نوازنده‌ای به اسم پاگانینی رو می‌شناسی؟
توی آثار اون،
۲۴ کاپریس اون رو خیلی دوست دارم.
یه دقیقه صبر کن.
سون‌جو، صدای منو می‌شنوی؟
من به حسابش میرسم.
همین الان هم تایید کردیم
اون قاتل زنجیره‌ایه.
چیزی برای از دست دادن نداریم.
در رو باز می‌کنم و میام تو.
تکون نخور.
یکی از مریض‌های من که دانشجوئه
این آهنگ رو دوست داره.
استعداد بالایی در ویولن داره.
با وجود اینکه
در فقر با مادربزرگش زندگی می‌کرد.
بازم بچه خوش‌بین و شادی بودی.
خودش یاد گرفته
یه ویولن ارزون‌قیمت رو بنوازه،
و به صورت عالی و بی‌نقص
یه قطعه از پاگانینی رو می‌نواخت.
اما یه قلدر توی کلاس‌شون بود،
که از استعداد این بچه نفرت داشت.
یک سال تمام اون رو شکنجه داد.
الان دم درم.
دارم میام تو. آماده باش.
مدام و مدام
اون رو کتک میزد.
همه‌اش رو اون رو کتک میزد.
سه.
دستِ چپ اون بچه رو نابود کرد،
دو.
اون دست برای فشار روی سیم‌ها بود.
یک.
بنگ.
کارت در رو باز نمی‌کنه.
سعی کن وضعیت فعلی رو حفظ کنی.
انگار غرق صحبتم شدی.
چون...
منم...
یه بچه دارم.
اوه.
ادامه بده.
این دیگه چه وضعیه؟
الان گفتی یه بچه داری، درسته؟
آره.
اگه اون بچهٔ قربانی بچهٔ تو بود،
با اون قلدر چیکار می‌کردی؟
دلت نمی‌خواست اونو بکشی؟
اون رویای بچه‌ات رو نابود کرده.
می‌دونی که باید صادقانه جواب بدی، آره؟
آره.
خوبه.
همه به همین موضوع فکر می‌کنن، نه؟
منم یه نقشه ریختم.
و الان،
نقشه رو ادامه میدم.
چی؟
می‌خوام اونو بکشم.
اون بچهٔ قلدر رو.
این مردک روانی داره چی میگه؟
اما...
چطوری؟
هیپنوتیزم.
راستش، من به اون مجرم زنگ زدم
و هیپنوتیزمش کردم.
اولش، گفتم دارم نظرسنجی می‌کنم
و برای اینکه بهش نزدیک بشم، یه هدیه پیشنهاد دادم.
ولی بعدتر،
توی هر تماس، راهکارهایی ارائه دادم
تا ناخودآگاه اون بچه تحت کنترل قرار بگیره
و بتونم کنترلش کنم.
شوکه نشو.
چون این روش به شدت ساده‌ست.
یه جایی که آدم بتونه روی هیپنوتیزم
و تصویر تمرکز کنه.
تا وقتی که این دو شرط رعایت بشه،
همه‌چیز خوب پیش میره.
توی مدرسه، چنین جایی کجاست؟
جایی که بشه تنها بود
و در آرامش تمرکز کرد.
جایی که آدم بتونه
با نور سبز آروم روبرو بشه.
پشت‌بوم.
اونجا الان باید
برای اون بچه یه جورایی مثل بهشت باشه.
اگه تصمیمش رو بگیره،
حتی می‌تونه توی آسمون پرواز کنه.
فقط کافیه من پیام ارسال کنم.
اون بچه به آسمون میره.
واقعا نیازه تا اینجا پیش بری؟
اون یه بچه‌ست.
دقیقا.
این بچه بزرگ بشه
چه هیولای وحشتناکی میشه؟
خب...
اما دست اون بچهٔ قربانی چطور نابود شد؟
کنجکاو نیستی بدونی؟
میگن با تیغ پاره شده بود.
تیغ؟
تا مطمئن بشه هیچ‌وقت خوب نمیشه.
انگشت‌های اون بچه رو بریده بود،
دونه به دونه.
بی‌رحمانه نیست؟
خب الان پیام رو ارسال می‌کنم.
صبر کن، یه لحظه صبر کن.
وایسا.
مگه الان موافقت کردی؟
به‌عنوان والدِ یه بچه.
نه، این...
داشتم احساسم رو می‌گفتم.
هنوز تا غروب خیلی مونده.
بهت گفته بودم...
آدمی که می‌تونی رو نجات بدی رو شب می‌کشم.
ولی همین الان کار رو تموم می‌کنم.
صبر کن، صبر کن.
چرا انقدر برانگیخته شدی؟
واسه چی صدات بالا رفت؟
اون بچهٔ قلدر،
چیزه...
دختر منه؟
نه.
این مورد بین دو تا هم‌کلاسی پسر اتفاق افتاده.
الان آروم شدی؟
ولی الان اسم دختر رو آوردی.
بهم بگو، مشکل دخترت چیه؟
خبرنگار.
آروم باش و تمرکز کن.
تا جای ممکن آروم باش.
الان حالت بهتره؟
سون‌جو، مشکل چیه؟
بائک سون‌جون.
سون‌جو، صدای منو می‌شنوی؟
سون‌جو.
خب بهم بگو.
مشکل دختر تو چیه؟
به نظرم یه چیزی رو ازم پنهان می‌کنه.
از کِی؟
از شش ماه پیش.
اون زمان، اتفاق خاصی رخ داد؟
چند ماه پیش،
شوهر سابقم دوباره درخواست حضانت داد.
نتیجه چی شد؟
دخترم...
به‌نظر دلش می‌خواد
بره خونه شوهرم زندگی کنه.
چرا این فکر رو می‌کنی؟
چون پدرش توانایی بیشتری داره،
چه از نظر مالی و چه چیزهای دیگه،
و اون...
داره بیشتر و بیشتر شبیه اون میشه.
شبیه پدرش میشه؟
خودخواه شده،
فقط به خودش اهمیت میده،
و به من علاقه‌‌ای نداره.
می‌دونی چقدر
به خاطر تو زجر کشیدم؟
چه خفتی رو
توی شرکت تحمل می‌کنم؟
خب، الان نسبت به دخترت چه احساسی داری؟
از دخترت متنفری؟
صادقانه جواب بده.
ازش متنفری، نه؟
زود باش!
به زبون بیار!
از دخترت متنفری، نه؟
ازش بدت میاد، آره؟
مامان!
با من چیکار کردی؟
هیچی.
فقط ازت چند تا سوال پرسیدم.
ولی انگار دلت پره.
سون‌جو، صدای منو می‌شنوی؟
گوشِت با منه؟
این یارو آدم معمولی نیست.
اگه اجازه بدی بازیت بده،
نقشه‌مون لو میره.
باید خودت بیای بیرون.
هنوز چیزی که بهت دادم رو داری، درسته؟
بزنش و بیا بیرون.
بقیه چیزها رو من حل می‌کنم.
خب...
مصاحبه رو ادامه بدیم.
نه.
نمی‌تونیم...
اینطوری مصاحبه رو ادامه بدیم.
چی؟
در مورد...
آدمی که نقشه داری
امشب بکشی بهم بگو.
مگه توافق نکرده بودیم
که بعد از مصاحبه بهت بگم؟
به قدر کافی
توانایی‌های فوق العاده‌ات رو دیدم
و اینکه چقدر ترسناک هستی.
کافیه دیگه.
چرا یه دفعه آشفته شدی؟
یه دفعه دلت خواست اون آدم رو نجات بدی؟
ازت پرسیدم چرا یه دفعه رفتارت عوض شد.
بهم بگو،
تا تصمیم بگیرم بهت بگم یا نه.
چی فکر می‌کنی؟
مسخره‌بازی رو
درباره زندگی آدم‌ها کنار بذار.
سون‌جو! الان!
بزن!
باشه.
بهت میگم.
اول، آروم باش و بشین.
سون‌جو،
چیکار می‌کنی؟ چرا کاری نکردی؟
چون خیلی مشتاقی بدونی،
حتما بهت میگم.
اما...
اینکه به تو بگم چه فایده‌‌ای داره؟
اگه قرار باشه بگم،
خب به پلیس بگم خیلی بهتره.
منظورت...
از این حرف چیه؟
دست بر قضا امروز با یه مامور پلیس
قرار ملاقات دارم.
از همون اول طبقه پایین منتظر نشسته.
چی داره میگه؟
هر لحظه‌ست بیاد.
تکون نخور. من میام سمتت.
الو؟
لعنتی! یعنی چی!
چرا انقدر مضطرب شدی؟
بهم بگو.
چیه؟
چیزی هست ازش ناراضی باشی؟
چی شده؟
کسی قراره بیاد؟
برای مثال،
عشقت، افسر هان سانگو؟
اما صد حیف!
متاسفانه به خواب عمیقی رفته.
روان‌پزشک‌ها باید واکنش‌شون سریع باشه.
هیچ‌وقت نمی‌دونی یه بیمار ممکنه
کِی کنترلش رو از دست بده.
اول باید احساساتت رو کنترل کنی.
بهوش اومدی.
بابت بی ادبی ناخواسته‌ام عذرخواهی می‌کنم.
اما...
بهت گفته بودم.
باید...
این موضوع رو محرمانه نگه می‌داشتی.
تقصیر منه.
نه.
منم به تو دروغ گفتم.
این‌دفعه عذرخواهیت رو قبول می‌کنم.
چی؟
راستش، من به دلیل دیگه
واسه این مصاحبه درخواست دادم.
این مصاحبه دربارهٔ من نیست.
بلکه دربارهٔ توئه.
خواستم تو رو از نزدیک ببینم
تا یه چیزی رو تایید کنم.
انگار توی افکارت گم شدی.
چی؟
ترسیدی؟
می‌ترسی نکنه بلایی سرت بیارم؟
یا کاری کنم عذاب وجدان بگیری؟
چیزی که بهونه دستم بده
تا بهت آسیب بزنم؟
نه.
من آدم بدی نیستم،
در حدی نیستم که ازم نفرت پیدا کنن.
مطمئنی؟
آروم باش و با دقت فکر کن.
زندگیت انقدر بی‌نقص بوده؟
هیچ چیز واقعا عذابت نمیده؟
در مورد...
شرکت ایلشینه.
شرکت ایلشین؟
چی شده؟
افسر هان، به نفعته بگیری بخوابی.
اگه حرکت عجولانه‌ای انجام بدی،
ممکنه جون خبرنگار بائک به خطر بیفته.
خوبه، بهتره ادامه بدیم.
دقیقا چه اتفاقی افتاد؟
حدود یک سال پیش،
یه مرد به اسم مین سوک‌هوان
با من تماس گرفت.
کی هست؟
رئیس تیم مالی آی‌اس بایو،
یکی از زیرشاخه‌های ایلشین.
درخواست ملاقات داشت،
گفت اطلاعاتی داره که می‌خواد افشا کنه.
مدعی بود که حدود ده سال پیش،
موقع ساخت داروی جدید،
زباله‌های سمی به خاطر سهل‌انگاری
به طور غیرقانونی وارد رودخانه یئونگسان شده.
برای پنهان‌کاری، شرکت
به دادستان‌ها و سیاستمدارها رشوه داد،
و مدیریت این بودجه غیر قانونی دست اون بود.
به نظر آدم درستکاری میاد.
مشکل مهلکی برای شرکت محسوب میشه.
آمار سرطان کودکان و مرگ و میر
در حوالی محل تخلیه، سر به فلک کشید،
دچار عذاب وجدان شده بود.
خب تو چیکار کردی؟
با مصاحبه‌های مفصل مدارک رو جمع‌آوری کردم.
اما...
وقتی گزارش داشت تکمیل می‌شد،
دفتری که از روی احتیاط
توی خونه‌ام قایم کرده بودم
دزدیده شد.
بعدش،
همون شب،
آقای مین سوک‌هوان
بر اثر تصادف فوت کرد
و راننده فرار کرد.
حتما واست دشوار بوده.
تنها مدرک و شاهد
در یک چشم‌بهم‌زدن از بین رفت.
بعدش چی شد؟
در نهایت داستان کنار گذاشته شد.
اما حدود یک ماه پیش،
بخش حسابرسی شرکتم
یه سرنخ ناشناس دریافت کرد،
ادعا کرده بود که
من با شرکت ایلشین توی دزدیدن دفتر
همدست بودم.
مگه یه بار نگفتم؟
گفتم یه راهی پیدا می‌کنم
تا حقیقت رو افشا کنم.
یه سرنخ بدون مدرک بود،
با این‌حال شرکت اون تماس
رو نسبت به من اولویت قرار داد.
انگار دنبال اخراج من بودن.
جالبه.
با یه اطلاعات تایید نشده،
کار یه کارمند داشت به آخر خط میرسید.
چون سگ بازنده
چیزی جز گوشت نیست.
اما،
مطمئنی بی‌گناهی؟
مگه قبلا به خاطر این موضوع
همین حرف‌ها رو نمیزدی؟
یه نفر که فکر می‌کرد تو با چائبول همدستی
منو برای یه قتل استخدام کرد.
بهم بگو.
تو بی‌گناهی؟
آره.
من بی‌گناهم.
بهتره قبل اینکه جواب بدی
با دقت فکر کنی.
کاملا مطمئنی بی‌گناهی؟
بهت گفتم بی‌گناهم.
می‌تونی به جون دخترت قسم بخوری؟
حق نداری پای دخترمو وسط بکشی!
من بی‌گناهم.
آروم باش.
چون خوب می‌دونم که تو بی‌گناهی.
و اینو هم می‌دونم
که اون اطلاعات از پایه غلط بود،
چون...
من بودم که زنگ زدم.
تو؟
برای چی؟
تا کاری کنم بیای اینجا.
بهش فکر کن.
اگه به روزنامه زنگ نمیزدم،
پا می‌شدی بیای اینجا؟
و تو رو نیاوردم اینجا...
تا بلایی سرت بیارم،
بلکه می‌خوام درمانت کنم.
منو...
درمان کنی؟
آره.
خب، قبل اینکه به طور رسمی
روند درمان رو شروع کنیم...
افسر هان سانگو،
اونجا دنبال چی می‌گردی؟
با این وضعیت کِی خلاص میشی بیای؟؟
یا نکنه می‌خوای بیام بهت کمک کنم؟
سانگو هیچ کار اشتباهی نکرده.
همه نقشه‌ها رو من تنها ریختم.
به نظر میاد شما دو تا رابطه عمیقی دارید.
چون...
ما دوست قدیمی هستیم،
و رابطه عاشقانه داریم.
جدا؟
اما خب،
چرا انقدر تقلا می‌کنه فرار کنه؟
تا بیاد تو رو نجات بده؟
یا خودشو نجات بده؟
اگه واقعا به تو اهمیت می‌داد،
نباید تکون می‌خورد.
خیلی واضح بهش گفتم
جون تو به خطر میفته.
دلیلش ساده‌ست.
اونی که دفتر رو دزدید، افسر هان بود.
منظورت چیه؟
کی راجع به تحقیقاتت
در مورد شرکت ایلشین خبر داشت؟
کی می‌دونست اون دفتر مخفی
رو توی خونه قایم کردی؟
و کی می‌دونست اون روز
دیر به خونه برمی‌گردی؟
به نظرت کار کیه؟
فقط یه نفر ممکنه.
امکان نداره!
سانگو پلیس پاکیه...
پاک بود،
پلیس کاربلد توی دایره قتله.
برای همین به هدف تشکیلات تبهکاری تبدیل شد.
خب، برای اون دام پهن کردن.
اصلا رانندگی بلدی!
ببخشید.
اون‌موقع، روحشم خبر نداشت.
فکر می‌کرد یه تصادف ساده‌ست.
اما تله‌ای
برای به دام انداختن افسر هان بود
در نهایت، اون...
جاسوس خلافکارها شد
که اطلاعات پرونده‌ها رو در اختیارشون می‌ذاشت.
احمق!
من خیلی ترسیدم.
پلیس کودن!
اما چرا...
شرکت ایلشین اون دفتر رو دزدید؟
دلایل زیادی داشت.
شرکت ایلشین،
که مخفیانه تو رو زیر نظر داشت،
با افسر هان در ارتباط بود.
با استفاده از ارتباط‌شون با رئیس پلیس،
قول دادن هر چی بخواد رو انجام میدن
به شرطی که اون دفتر رو بدست بیارن.
افسر هان هوای ریاست
بخش تحقیقات سازمان ملی پلیس رو داره.
به امید همکاری!
فکر می‌کرد می‌تونه تشکیلات تبهکارانه‌ای که
اون رو توی مشت‌شون گرفتن رو نابود کنه.
صبر کن، یه جای داستانت می‌لنگه.
سانگو ترفیع پیدا نکرده بود.
نه، اسم اون حتی توی لیست ترفیع نبود.
همون‌طور که فکر می‌کردم خیلی ساده‌لوحی.
فکر می‌کنی خاندان چائبول
با وفا به عهدشون
به خاندان چائبول معروف تبدیل شدن؟
شرکت ایلشین
از فعالیت‌های غیر قانونی افسر هان خبر داشت.
واضح بود که
اون‌ها فقط دنبال دفتر بودن
و مجبورش کردن حرف نزنه.
در نهایت،
تلاش‌های افسر هان بی‌نتیجه موند.
می‌تونی حرفت رو
ثابت کنی؟
البته.
این دوره و زمونه،
میشه تمام زندگی آدم رو
با یه دستگاه کوچیک زیر نظر گرفت.
بیمارهای من از تمام طبقات جامعه هستن،
از جمله برنامه‌نویس‌های برجسته‌ای
که از آزار و اذیت مدیر عامل‌شون خسته شدن.
به لطف اون‌ها تونستم
از قبل نقشه‌ات رو بفهمم.
خب،
هان سانگو دفتر اطلاعات رو برداشت.
همه‌اش تقصیر هان سانگو بود.
اما...
این مهم‌ترین قسمت داستان نیست.
اون تصادف یه شاهد داشت.
خبرنگار بائک،
برای چیزی که قراره بشنوی
خودت رو آماده کن.
اون شب،
هان سانگو یواشکی وارد خونه‌ات شد،
فکر می‌کرد کسی خونه نیست.
دفتر رو برداشت
و وسایل خونه رو پخش کرد
تا شبیه سرقت به نظر برسه.
اما یه مهمون ناخونده از راه رسید.
یه‌رین، که حالش بد بود،
چیکار می‌کنی؟
زود از کلاس تقویتی اومد بیرون
و اومد خونه.
از دیدِ هان سانگو،
مجبور بود به هر قیمتی شده
یه‌رین رو مجبور کنه این راز رو به کسی نگه.
پس به اون تعرض کرد.
تمومش کن!
نه! چطور تونست با یه‌رین چنین کاری کنه؟
عین دخترش بود!
دقیقا به همین دلیل
اون رو خیلی خوب می‌شناسه.
هان سانگو این کار رو کرد
چون می‌دونست یه‌رین
ترجیح میده بمیره
تا بره خونه پدرش زندگی کنه.
می‌دونست اگه پدرش بفهمه،
یه‌رین هیچ‌وقت نمی‌تونه
دیگه مادرش رو ببینه.
نه! نه!
دروغه!
چطور می‌تونم حرفتو باور کنم؟
خیلی واضح و شفاف بهت گفتم
خودت رو آماده کن.
پس این‌ها چیه؟
این کارهای عجیب و غریب چیه؟
نوعی نقش‌درمانی افراطیه.
بیمار رو لبه پرتگاه بیاریم
و بهش کمک کنیم
تا با درون خودش مواجه بشه.
همه‌چیز با دقت تمام چیده شده
تا واکنش واقعی‌تری
از آدم‌های منطقی مثل تو گرفته بشه.
تو...
اون بیمار خانمی که دارم
و اون پیشخدمت تهدیدش کرده بود
در واقع پرسنل حراست این هتله.
به لطف اون، می‌تونم به راحتی
دوربین‌ها رو زیر نظر داشته باشم
و درها رو باز و بسته کنم.
توی کیفِ یه‌رین تیغ دیدی، درسته؟
اگه به من اعتماد نداری،
می‌تونی از دخترت بپرسی.
«دخترم»
مامان.
یه... یه‌رین.
منم.
مامان، چیزی شده؟
نه، من خوبم.
یه‌رین.
حقیقت داره؟
مامان، پیش دکتری؟
مامان، ببخشید.
می‌خواستم بهت بگم.
سلام یه‌رین.
من مراقب مامانت هستم.
نگران نباش. فقط برو خونه.
باشه؟
الان وقت تصمیم‌گیریه.
چیکار می‌کنی؟
دنبال درمان هستی؟
یه‌رین تصمیمش رو گرفته.
الان، نوبت توئه.
باید از خودش بپرسم.
باید باهاش رو در رو بشم و تایید کنم.
باشه.
ولی یادت باشه.
هر اتفاقی بیفته،
باید به خودت باور داشته باشی.
سون‌جو.
سون‌جو، حالت خوبه؟
حقیقت داره؟
تو واقعا با یه‌رین چنین کاری کردی؟
چی داری میگی؟
درست جواب منو بده!
حقیقت داره؟
تو...
تو واقعا با یه‌رین چنین کاری کردی؟
چرت و پرت نگو و بیا از اینجا بریم!
بائک سون‌جو!
عقلتو از دست دادی؟
اسلحه رو بنداز.
جواب منو بده!
تو واقعا با یه‌رین چنین کاری کردی؟
سون‌جو.
به من اعتماد نداری؟
ما مدت زیادی با همدیگه زندگی کردیم.
چرا حرف اون آدم رو باور می‌کنی؟؟
خودت دیدی چطور
آدم‌ها رو هیپنوتیزم می‌کنه، درسته؟
ممکنه با تو هم کاری کرده باشه.
بیدار شو!
یه‌رین رو چی میگی؟
با یه‌رین تلفنی حرف زدم.
اگه یه‌رین رو هم هیپنویتزم کرده باشه چی؟
بیدار شو!
باید اول از همه اون یارو رو دستگیر کنیم،
وگرنه کار جفتمون ساخته‌ست.
اول باید از اینجا بریم.
ازت خواهش می‌کنم، آروم باش.
آره، آروم باش.
آروم باش.
ولی یادت باشه.
هر اتفاقی بیفته،
باید به خودت باور داشته باشی.
پس وارد خونه شدن
و دفتر رو برداشتن، درسته؟
آره.
باید پیداش کنیم.
متوجه‌ام.
افسر لی، بیا اینجا.
چشم.
تمام فیلم دوربین‌های نزدیک خونه رو دربیار.
آره.
کار تو بود.
تقصیر تو بود.
بس کن، سون‌جو!
چرا این کار رو کردی؟
واسه چی!
اشتباه بود!
چی؟
اشتباه بود؟
عمدی نبود!
اتفاقی بود!
بی‌شرف عوضی!
بمیر!
بس کن!
تمومش کن!
لعنت بهت!
می‌کشمت!
زود باش!
منو بکش!
بس کن، هان سانگو.
بی‌همه‌چیز!
داری از کوره درمیری.
خفه شو، کثافت!
این قضیه رو بی سر و صدا تموم کنیم
به نفع همه‌ست.
بی سر و صدا؟
باشه.
پس بی سر و صدا تمومش می‌کنم.
وقتی تو و اونو بکشم تموم میشه.
فهمیدی؟
این کار رو نکن!
آروم باش!
خفه شو! عوضی!
نگاهش کن،
انقدر آشفته و سراسیمه بود
که نفهمید اسلحه تیر نداره.
عوضی!
نگران نباش.
آرام‌بخش بود.
بقیه‌اش رو به من بسپر.
دیگه نگران نباش. برو خونه.
لطفا برو یه‌رین رو بغل کن.
چیه؟
ترسیدی؟
الان تو هم می‌تونی احساس کنی،
درد و ترسی که یه‌رین تجربه کرد.
وقتی این زنگ به صدا دربیاد،
از این خواب بیدار میشی.
این اواخر حالت چطور بوده؟
خیلی بهترم.
خوابم خوب شده
و دیگه کابوس نمی‌بینم.
خیالم راحت شد.
اما دکتر،
اون مرد...
برنمی‌گرده، نه؟
توی اخبار اومده که گم شده.
سیل ماشینش رو با آب برد.
احتمالا دیگه اون رو نبینیم،
پس لطفا دیگه نگران نباش.
خب، دو هفته دیگه
همدیگه رو دوباره می‌بینیم.
باشه.
یه‌‌رین.
دوست دارم مامانت رو دعوت کنم.
واقعا دنبال درمان نیستی؟
ممکنه از اون چیزی که
فکر می‌کنی دشوارتر باشه.
این عذاب وجدان...
باید به دوش بکشم.
چون مرتکب جرم شدم.
و تو چی، دکتر؟
حالت خوبه؟
پاک کردن...
اون همه خون از دستت راحت نیست.
خانم کیم، نوبت‌های امروز تموم شد؟
بله،
تمامی نوبت‌ها تموم شدن.
پس من میرم خونه. حالم چندان خوب نیست.
ولی جناب،
از بهزیستی یه بچه رو آوردن،
میگن قربانی کودک آزاریه
و می‌خوان مشاوره بگیرن.
چی جواب بدم؟